# NCalcuate?
NCalcuate - это калькулятор с обширным набором возможностей➕➖✖➗.
<br>Он написан на C++ с использованием Windows Forms, использует версию .NET Framework 4.7.2, написан за 1 вечерок, имеет минимальные системные требования и запускается на ОС начиная от Windows 7 / Windows Server 2008 R2 и на x86, и на x64 платформах. Единственное, что требуется - это скачанный и там, и там 1-й пакет обновлений (Service Pack 1)

# Почему оно здесь?
"Выкладывать калькулятор" - звучит кринжово (на самом деле так оно и есть), но послушайте...
<br>Я начал писать на C++ месяц назад, а WinForms вообще начал изучать лишь пару дней назад (этот текст написан 26.09.2025) и этот проект для меня больше проба пера, и я решил создать как первый нормальный шаг в данной библиотеке. Буду благодарен, если вы укажите на ошибки кода (только критика должна быть адекватной, окей?) и скажите, что можно подправить. Присылать можно мне в ВК: vk.com/kdyatlov99 или на почту: kirilldyatlov2007@mail.ru

# Как пользоваться?
Сначала перед вами открывается окно, где вы можете выполнить операции с 2-мя числами: сложение, вычитание, деление, умножение, возведение в степень и нахождение арккотангенса. Если вы закроете это окно, перед вами откроется второе.
<br>Во втором окне вы сможете выполнять операции только с одним числом, где вы можете найти: синус, косинус, тангенс, котангенс, арксинус, арккосинус, арктангенс, корень, логарифм, модуль и округлить заданное число.
<br>Да, переход реализован пока гипер колхозно, но в скором времени я планирую сделать кнопку для перехода на 1 окне.
<br>P.S. И да, для окна с мат. операциями 1 числа я просто решил поиграться с Math.

# Планы на будущее
Программа будет иногда обновляться, появится новый функционал. 
<br>В 1.1.0 планируется сделать:
<br>-Расчет индекса массы тела;
<br>-Кнопка для перехода на следующее окно;
<br>-Новые функции ко 2 окну;
<br>-Исправление багов.
